Hei, e Bruno aici.
Uitați-vă la acest lucru Îmi place foarte mult această orientare de securitate pe care ați creat-o.
Cred că CEO-ul va plăcea absolut acest lucru și va simți încrezător în avans
că am implementat cele mai bune practici pentru securizarea aplicațiilor noastre.
Într-adevăr o treabă minunată.
Cred că începi să devii un dezvoltator senior, nu-i așa?
Poate că aveți nevoie de o promovare în curând.
In regula.
Ne vedem maine.
Mergeți să vă odihniți frumos.
Ați muncit din greu astăzi.
Sper că te-ai distrat în această secțiune.
Acesta este unul dintre subiectele mele preferate, pentru că este doar atât de interesant cât de multe locuri trebuie să fim
atenți atunci când construim aplicații și este adesea trecute cu vederea.
Nu prea vorbim prea mult despre asta, dar acestea sunt cu adevărat importante pentru a evita nu
numai provocarea daunelor companiilor, ci și a utilizatorilor.
Am vorbit despre injecții și despre modul în care acestea sunt cel mai comun mod de atac de către hackeri site-uri web.
Am aflat despre terțe părți și despre modul în care vrem să ne asigurăm că sunt
logați de încredere și actualizați pentru informații despre sistemul nostru.
Am învățat destul de mult că HEG B-S ar trebui să fie peste tot.
Am învățat câteva modalități interesante pe care hackerii le utilizează pentru a face script-uri și pentru a vedea surf pentru a face lucruri rele.
Am învățat să avem antete sigure pentru cererile noastre.
Am aflat despre regula celor mai puțin privilegiate, care este de a da accesul literalist posibil membrilor despre stocarea parolei
și modul în care ar trebui să păstrăm parolele hashed.
Am aflat că nu putem avea încredere în nimeni pentru că Darth Vader este peste tot.
Apoi, în final, am atins atenția asupra subiectului de autentificare, însă am înțeles că gestionarea
parolei și autentificarea utilizatorului reprezintă o parte foarte importantă a aplicației noastre pe care
o vom continua în secțiunea JWT și sesiuni.
Dar ar trebui să avem aceste reguli în spatele capului nostru de fiecare dată când construim aplicații.
Și atâta timp cât respectăm aceste reguli, am acoperit majoritatea subiectelor care într-adevăr ar putea afecta produsele
și companiile.
Există mai mult de atât.
Absolut.
Dar, după cum am spus că nu veți avea niciodată 100 de procente de securitate, puteți
face ceea ce puteți face, deși este inteligent și încercați să abordați articolele bilete mari care sunt ușor de
implementat și vă vor face
aplicația mai sigură decât media modul în care viespe sau Open Web Application Security Project se eliberează în fiecare an.
Top 10 cele mai mari probleme de pe web atunci când vine vorba de securitate și au o foarte bună informație
despre cum să le împiedici de ce poți să faci.
Și în fiecare an lucrurile se schimbă.
Deci, acesta este un loc minunat pentru a rămâne la curent cu cele mai recente caracteristici de securitate sunt foarte recomandate.
Sunt într-adevăr foarte bune, mai ales în topul Avast 10.
Cum am spus că este o mare citire că puteți vedea pentru voi înșivă ce fac oamenii răi.
Dar pentru moment cred că merităm o odihnă.
Du-te să săruți o pauză și vă voi vedea în secțiunea următoare.
Buh-Pa.